Содержание статьи на этом сайте будет лучше подходить под запрос пользователя
Статья на этом сайте имеет подходящие содержание для пользователя и будет лучшим вариантом из двух
На этом сайте есть хорошо оформленная статья, которая лучше подходит и отвечает на запрос пользователя
Статья на этом сайте лучше подходит под запрос пользователя, 
Статья на этом сайте отвечает на запрос пользователя и подходит под запрос лучше, чем
Контент на этом сайте более точно отвечает на запрос пользователя предоставляя нужную пользователю информацию
На сайте есть искомая пользователем информация, а именно
Сайт имеет мало рекламы на странице и подходит под запрос пользователя,
Сайт отвечает на запрос пользователя, предоставляя
Сайт отвечает на запрос пользователя, так как имеет 
На сайте есть искомая пользователем информация, которая подходит под запрос и содержит
На сайте есть искомая пользователем информация, которая отвечает на запрос и имеет
На сайте есть хорошая статья, которая подходит под запрос пользователя и 
Поскольку только у этого сайта доступен скриншот и сайт адаптирован, при этом статья на сайте будет полезна пользователю и отвечает на его запрос, то сайт будет лучшим вариантом
Сайт имеет статью которая отвечает на запрос пользователя, на сайте мало рекламы и только этот сайт является адаптированным под мобильные устройства
Так как только этот сайт адаптирован под мобильные платформы, а статья на сайте отвечает на запро пользователя, то сайт будет лучшим вариантом.
На сайте имеется полезная пользователю статья которая подходит под запрос, при этом только этот сайт можно оценить за адаптацию под мобильные устройства, по этому этот сайт будет лучше
Поскольку только этот сайт можно оценить за адаптацию, а на сайте есть интересующая пользователя статья, то сайт лучше подходит под запрос пользователя
Поскольку только этот сайт адаптирован, и при этом в статье есть нужная пользователю информация, он лучше подходит под запрос пользователя
Только этот сайт адаптирован, имеет хорошо оформленную статью, которая подходит под запрос пользователя и на странице мало рекламы
Это единственный сайт который является адаптирован, он имеет подходящую под запрос пользователя статью и не имеет рекламы на странице, что делает сайт намного удобнее и полезнее
Сайт специализируется на запрос пользователя и по этому идеально подходит под его запрос и делает сайт лучшим из двух вариантов
Контент на этом сайте более точно отвечает на запрос пользователя предоставляя нужную пользователю информацию
Информация на этом сайте подходит под запрос пользователя больше, чем на противоположном сайте, а так же на сайте мало рекламы.
На этом сайте информации по запросу больше, присутствуют различные фотографии которые будут полезны пользователю
Регионально и информативно этот сайт будет подходить под запрос пользователя лучше и будет полезнее пользователю
На этом сайте, в статье, информация более полезная для пользователя, поскольку содержит точный ответ, по этому будет лучшим вариантом из двух
В статье на сайте есть интересующая информация которую ищет пользователь в запросе и сайт будет лучшим вариантом из двух
Заголовок и содержание статьи на этом сайте полностью подходят под запрос пользователя. В статье есть вся полезная информация
Сайт и статья точно отвечают на запрос пользователя по содержанию. Имеется качественно написанная статья и фото
Статья на этом сайте более точно раскрывает тему запроса пользователем и будет лучшим вариантом из двух.
На этом сайте, в статье, информация лучше подходит под запрос пользователя и будет более полезна.
Статья на этом сайте отвечает на запрос, поскольку имеет нужную информацию для пользователя
Хороший сайт который регионально подходит под запрос, а так же содержание сайта(страницы) содержит информацию которая отвечает на запрос пользователя.
На этом сайте есть статья с информацией которая даст ответ пользователю на его запрос
На этом сайте представлена статья в которой есть точный ответ на запрос пользователя
Статья на сайте имеет больше информации по запросу пользователя, а так же статья лучше оформлена, при этом сам сайт выполнен в более удобном дизайне и имеет меньше рекламы 
Сайт посвящен запросу пользователя и тематически связан с запросом. Статья отвечает на запрос пользователя, при этом на сайте мало рекламы
Статья на этом сайте содержит больше информации и будет более полезна пользователю. Сам сайт имеет меньше рекламы на странице, чем противоположный сайт
Статья на этом сайте тематически точнее отвечает на запрос пользователя и лучше подходит под его запрос
