Этот сайт адаптирован и имеет товар в наличии, на сайте указана фиксированная цена
Хоть скриншот сайта и не отобразился, однако, на сайте присутствует информация по запросу пользователя о 
Сайт будет лучшим вариантом, так как товар на сайте присутствует и есть указанная цена на разные комплектации
Этот сайт будет лучше отвечать на запрос пользователя, так как на сайте есть несколько вариантов цен к интересующему товару
На этом сайте есть в наличии товар, а так же несколько вариантом цен
Только на этом сайте есть нужный пользователю товар, а именно 
На сайте присутствует множество вариантов товара, который ищет пользователь. Регионально сайт подходит под запрос пользователя
Это единственный сайт на котором есть запрашиваемый пользователем товар. Рекламы на сайте мало.
На этом сайте товара хоть и в разы меньше, однако он лучше подходит под запрос и регион пользователя
Сайт имеет множество информации о товаре и сам товар в наличии, регионально сайт подходит под запрос и товар можно заказать 
Поскольку только на этом сайте есть нужный пользователю товар, то этот сайт будет лучшим вариантом
На этом сайте больше контента(товара), который ищет пользователь, товар можно заказать и бесплатно доставить, так как регионально сайт подходит под запрос
Товар на этом сайте лучше и точнее подходит под запрос пользователя, что делает сайт лучшим вариантом
Хоть на обоих сайтах и есть нужный пользователю товар, но, только этот сайт подходит под регион запроса пользователя